Version: 1.0.0
* Se crean la tablas y referencias
* Se implementa materialize css
* Se crea el menu con las paginas: 
	Departamento, ciudad, universidad, programas, convocatoria y persona
* Se agrega diseño a las paginas

Version: 1.0.1
* Se modifica el menu para que se vea lateral fijo
* Se implementan los endpoint en el controller universidad

Version 1.0.2
* Se modifican los index se mejora la visualización

Version 1.0.3
*	Se realiza el cambio de base de datos para hacer la publicación en Heroku


Version 1.0.4
*	se finaliza el modulo de departamento y se mapea el modulo de ciudad

Version 1.0.5
*	Se definen las rutas para las opciones de departamento hasta personas, donde se deja funcional el index, new y edit
	las opciones mensionadas el index carga la informacion para todas las ventanas mientras que el new y el edit solo
	esta funcionando para departamento

Version 1.0.6
*   Se crear la funcionalidad de crear y editar para la opción ciudad

Version 1.0.7
*   Se crear la funcionalidad de crear y editar para la opción universidad

Version 1.0.8
*   Se crear la funcionalidad de crear y editar para la opción tipo de documento

Version 1.0.9
*   Se eliminan las migraciones para la tabla permiso, se agrega el campo menu
    a la tabla rols, se crean los html de new y edit para el rol y persona,
    se modifica el archivo seed para que limpie las tablas y agregue los registros iniciales,

Version 1.1.0
*   Se implimenta la gema de devise para el manejo de sesiones.

Version 1.1.1
*   Se le implementa el diseño de materialize a las vistas de devise

Version 1.1.2
*   Se implementa el control de usario mediante devise, roles y personas

Version 1.1.3
*   Se implementa la relación muchos a muchos entre personas y universidades

Version 1.1.4
*   Se configura el proyecto para crear el index inicial en el cual se muestre la idea del proyecto.

Version 1.1.5
*   Se crea el index en el cual se da a conocer de qué trata el proyecto a quien va dirigido y quienes intervienen.
*   Se decargan las imagenes y se deja los links y fechas para efecto de derechos de autor.
    fecha: 27/09/2018
    Hora: 9am
    banner - 1
    https://www.mckinsey.com/co/~/media/McKinsey/Locations/South%20America/Colombia/Bogota/Colombia_Bogota_thumb_GettyImages769722707_1536x1536.ashx
    banner - 2
    https://www.ucc.edu.co/bogota/PublishingImages/banner_bogota_portal.jpg
    banner - 3
    http://www.javeriana.edu.co/documents/17210/8544054/MAPA+DEL+CAMPUS.jpg

Version 1.1.6
*   Se implementan las opciones faltantes a los tres menus de los roles a manejar.

Repositorio de Acompañamiento
https://github.com/PrototiposBogota/020-A.B.E

https://github.com/esgantivar

https://sqlitebrowser.org/

https://procredito.fenalcoantioquia.com/modulo_zona_descargas/archivo_plano/divipola_dane.pdf

https://rubygems.org/

https://github.com/nsarno/knock

https://github.com/cyu/rack-cors

https://github.com/esgantivar/fullstack-api-builder

#Redireccionar
redirect_to action: "my_books"

heroku login

# heroku git:clone -a acce-better-edu
git add .
git commit -am "version 1.0.5"
git push heroku master

heroku run rake --trace db:migrate
heroku run rake --trace db:seed

#Seguimiento en el log
heroku logs --tail

1. Modelos
	Relaciones
	consultas
	inflexiones
	manejo de js
	poblar base de datos

2. Api
	get
	post
	Auth(json web token)

3. Deploy en Heroku
	Compilar Android	apk
	Compilar Ios		ipa
	
4. Pasar parametros
